Створи сторінку на основі bootstrap обравши одну з тем

1.ФЛОРИСТИЙНИЙ МАГАЗИН

Додай наступні сторінки:

1) Головна сторінка, яка повинна містити:
Великий слайдер або галерея який описує вайб магазину
Секції для спеціальних акцій, наборів або знижок.
Невеликий текст про магазин, його унікальність і те, що відрізняє його від конкурентів.

2) Каталог товарів
Картки товарів: кожен товар (букет, композиція) представлений у вигляді картки з фото, коротким описом.


3) Про нас
Історія компанії: опис історії магазину, його цінностей і філософії.
Команда: фото та біографії ключових співробітників або флористів.

4) Контакти
 Контактна інформація:  адреса, телефон, електронна пошта.
 Google Maps для зручного знаходження магазину.

5) Блог або Поради
  Поради по вибору квітів, догляду за ними, поради щодо оформлення подій.

Цей сайт буде служити як каталог, що дозволяє клієнтам переглядати товари,
 дізнаватися більше про магазин і контактувати для замовлення без можливості здійснювати покупки онлайн.


 2. АВТОМОБІЛЬНИЙ БРЕНД BMW

    1. Головна сторінка
    - Великий слайдер або галерея: використовуй компонент Bootstrap Carousel для створення слайдера з зображеннями
    автомобілів BMW, нових моделей та рекламних кампаній. Включи зображення таких моделей, як BMW 3 Series, BMW X5 та
    BMW i4.
    - Секції для спеціальних акцій: додай секції для акцій на нові моделі або спеціальних пропозицій, наприклад,
    знижок на оренду або фінансування.
    - Невеликий текст про бренд: короткий опис BMW, його інновацій, історії та унікальних особливостей, таких як
    технології EfficientDynamics та акцент на спортивному дизайні.

    2. Моделі
    - Картки автомобілів: Представ кожну модель у вигляді картки з фото, описом технічних характеристик, ціною та основними перевагами. Акцентуй на таких моделях:
      - BMW 3 Series: відомий спортивний седан, популярний за свої динамічні характеристики та стильний дизайн.
      - BMW X5: кросовер преміум-класу з високим рівнем комфорту і потужними двигунами.
      - BMW i4: повністю електричний седан, який поєднує в собі інноваційні технології та відмінну продуктивність.
      - BMW Z4: спортивний родстер з динамічними характеристиками та елегантним дизайном.

    3. Про нас
    - Історія бренду: Опис історії BMW, його розвитку від моменту заснування до сьогодення, акцентуючи увагу на
    інноваціях, які стали знаковими для бренду.
    - Команда: фото та біографії ключових осіб, які стоять за брендом, таких як головні інженери, дизайнери та керівники

    4. Контакти
    - Контактна інформація: Адреса головного офісу BMW, телефон, електронна пошта.
    - Інтерактивна карта для зручного знаходження головного офісу або дилерських центрів BMW.

    5. Блог або Новини
    - Новини компанії: останні новини про нові моделі, технології, партнерства, події та інші важливі новини BMW.
    - Поради та статті: корисні поради по догляду за автомобілями BMW, новини автопрому, огляди нових моделей та інші
    тематичні статті.

    Цей сайт повинен допомогти клієнтам дізнатися більше про BMW,
    переглядати доступні моделі, дізнаватися про новини та
    акції, а також зв’язуватися з представниками бренду.